我叫丹·科恩（Dan Cohen），是的，我是你所说的学者，这意味着
是我认为这是我生活的重要组成部分，我喜欢争论，而我
不只是学者，我是哲学家，所以我想我是
其实很擅长争论，但我也很想思考
在考虑争论时，我遇到了一些难题，其中之一是
困惑的是，正如我多年来一直在思考的争论，
几十年来，我在争论上变得更好，但是我争论的更多，
我越争辩越好，我输得越多，这是一个难题
另一个难题是，我实际上对此表示同意，为什么
我对里斯本很好，为什么我认为好辩论者实际上是
更好地失去优势还有其他一些困惑之一是为什么我们争辩利益
当我想到争论时，我正在谈论让我们争论
称他们为学术论点或认知论点
认知处于危险之中，这个命题正确吗，这个理论很好吗？
理论是这是对数据或文本的可行解释
等等，我对轮到谁做的争论不感兴趣
碗碟或谁是谁必须把垃圾拿出来的，是的，我有那些
论据-嗯，我倾向于赢得那些论据，因为我知道窍门，但是
这些不是我对学术或学术感兴趣的重要器官
今天和这里的争论首先让我感到困惑的是，一个好的辩论者会获胜
当他们赢得辩论时，如果我说服功利主义，我会赢得什么？
并不是真正的道德理论思考框架，那么
当我们赢得争论时，我们会赢吗？
我，无论您是否有这个想法，呃，先生，还是对米勒都一视同仁
正确地遵循它的重点不是我的后背，而是您是否认为
功能主义是一种可行的心智理论，所以我们为什么还要争论为什么不
试图说服其他人相信他们不想相信的事情
甚至是一件很棒的事情，是一种治疗另一个人的好方法
试着让他们思考一些事情
他们不想，他们不想想好，我的答案是
引用三个模型作为参数第一个模型称为
我们认为论证是战争的辩证模型，你知道吗
就像有很多尖叫，喊叫，胜利和失败，
对于我们的团队来说，这并不是一个非常有用的模型，但这是很常见的
和根深蒂固的争论模式，但还有第二个争论模式
作为论证的论证想到数学家的论证，这是我的
论证是否奏效？是否有必要保证场所安全或存在
结论是正确的，结论是否来自前提？没有反对意见
没有对手Avi不一定在对抗意义上有任何争论，但
还有第三种模式需要牢记，我认为这非常有帮助，
这是在观众面前作为表演或承认的争论，我们可以
想起一个政治家试图提出一个立场，试图说服
观众的东西，但这种模式还有另一种扭曲，我，我
真正重要的是，当我们在
听众有时候听众在论证中更具参与性。
也就是论点也是陪审团面前做出判断的听众
决定案例我们将此称为修辞模型
根据您的听众量身定制您的论点
你知道提出声音，你很好地辩解了英语的紧张论点
在讲法语之前，什么是行不通的，所以我们有这些模型
论证是战争论证是证明，论证是这三者的表现
论点是战争是主导论点，它主导了我们谈论论点的方式
它支配着我们对论证的思考方式，并因此而形成
当我们谈论时，我们如何争论我们的实际行为和论点
是的，是的，我们要用非常军国主义的语言说话，我们要坚强
论据论据中有很多拳头恰恰是我们想要的目标
增强我们的防御能力和我们的战略，我们想要杀手
论点疣的论点
当我说到谈论时，这是思考论点的主要方式
可能是您所想到的对抗模型的论点，但
战争的艺术隐喻美国人的战争范例或模型
我是否认为变形会影响我们首先争论的方式，从而提高了
像您可以上课，学习逻辑或学习突变一样的实质
人们使用三角器官的妙处在于它的四个步骤
放大了它的“我们－他们－他们”方面，使其具有对抗性
两极分化，唯一可预见的结果是胜利光荣的胜利或
物体无知我认为这些是变形的影响，最糟糕的是
似乎阻止了谈判，协商或妥协之类的事情，
协作想想我曾经让您参与争论的事情
让我们看看我们是否可以对某些内容进行哈希处理，而不是找出可以做什么工作
在一起，我认为论点是战争隐喻抑制了其他种类的战争
辩论的决议，最后这确实是最糟糕的
东西公寓似乎并没有带我们到任何地方
他们是死胡同他们是回旋处交通堵塞或僵局
在对话中，我们无处可做哦，还有一件事，作为一名教育工作者
这真的让我很困扰
如果论点是战争，那么有一个隐含的学习方程
输了，让我解释一下我的意思，假设你，我有一个论点，你
相信一个命题P，而我却不说好，为什么你相信P和你
给我一个理由，我反对说好，然后你回答我
异议，我有一个很好的问题，你是什么意思，它如何适用于
无论如何，我的问题现在想在一天之后，我已经反对了
向他的作者提出了与时俱进的考虑和质疑。
每种情况下，您对我的满意都做出了回应，因此在结束时
那天我说你知道我猜你是对的P
所以我有了一个新的信念，这不仅是一种信念，而且还不错
认真检查过，这是一个经过考验的信念，很棒
认知游戏还好，谁赢得了这场争论，战争隐喻似乎
强迫我们说你赢了，即使我是唯一做出任何认知的人
从说服我说服我确信你得到了，你从认知中获得了什么
从中得到一些乐趣，也许你的自我感觉受到抚慰，或者得到一些专业知识
该领域的艾迪生是这个人的好辩手，但从认知上讲，他只是
很难说谁是胜利者，战争的隐喻迫使我们认为
你是赢家，即使我赢了，我也输了
那张图片错了，那是我真的想要我想要改变的图片
如果可以的话，我们找到了使论点产生积极影响的方法，
我们需要新的争论退出策略，但我们不会有一个新的
退出争论的策略，直到我们有新的争论方法
为了做到这一点，我们需要考虑新的论点。
不知道该怎么办才是坏消息
争论是战争的隐喻，只是它只是一个怪物而已。
在他们心中的栖息地，没有万能的子弹可以杀死它
没有一种神奇的东西可以使它消失，我没有答案，但是
我有一些建议，这是我的建议，如果我们
想想到新的论点我们需要做的就是想到新的论点
的论点，因此，请尝试思考人们在争论中扮演的所有角色
在对抗辩证法中有支持者和反对者
有听众在修辞论争中是有原因的
论证作为证明所有这些不同角色的证据现在您可以想象
您曾经是辩论者，但您也在观众中注视着自己
争论，你能想象自己看着自己在输掉论据吗？
但还是在or结束时说哇，这是一个很好的论点
而我认为他们可以做到，我想如果您能想象到那种
失败者对获胜者，石油和观众说的论点，以及
今天的陪审团是的，那是一个很好的论点，那么你有
想像一个很好的论点，不止于此，我认为你想像一个很好的论点
争论者值得你当我当之无愧的争论者
失去很多论点，需要实践才能成为
能够受益于损失的感觉，但幸运的是，我有很多
许多愿意加紧为我提供实践的同事
谢谢你